https://mt5indicator.com/pt/macd-divergence/
https://www.mql5.com/en/forum/175886/page18 

O indicador localiza divergências ; ou seja, situações em que há uma desconexão temporária entre um oscilador como o MACD e o preço de mercado. Em casos típicos, 
o MACD (ou qualquer outro oscilador escolhido) está se movendo contra o preço em um curto período. Isso cria oportunidades de negociação.

A divergência é uma estratégia favorita entre os traders técnicos. Isso se deve ao sinal limpo e à capacidade de localizar pontos de virada no mercado de alta probabilidade. 

Este indicador irá traçar linhas de divergência sobre o indicador MACD e dará compra e venda de sinal, exibindo setas verdes e vermelhas.

Ele também tem uma função de alerta embutida. Como o indicador inicial, divergência de alta é representada em linhas verdes enquanto divergência de baixa é plotada em vermelho. Se a divergência é clássica a linha será contínuo e se o tipo é revertida a linha será pontilhada.
 
Indicador MT5 – Instruções para download

MACD Divergência é uma Metatrader 5 (MT5) indicador e a essência do indicador forex é transformar os dados do histórico acumulado.

MACD Divergências fornece uma oportunidade para detectar várias peculiaridades e padrões em dinâmica dos preços que são invisíveis a olho nu.

Com base nesta informação, os comerciantes podem assumir ainda mais o movimento dos preços e ajustar a sua estratégia nesse sentido.

Como instalar o MACD Divergence.mq5?

Baixe MACD Divergence.mq5
Copiar MACD Divergence.mq5 para o seu Diretório Metatrader / especialistas / indicadores /
Iniciar ou reiniciar o Metatrader 5 Cliente
Select Chart e calendário onde você quiser testar o seu indicador
Pesquisa “Indicadores Personalizados” no seu Navigator principalmente à esquerda em seu Metatrader 5 Cliente
Botão direito do mouse no MACD Divergence.mq5
Anexar a um gráfico
Modificar as configurações ou pressione OK
Indicador MACD Divergence.mq5 está disponível em seu Gráfico
Como remover MACD Divergence.mq5 do seu Metatrader 5 Gráfico?

Selecione o gráfico onde é o indicador que funciona no seu cliente Metatrader
Botão direito do mouse no Gráfico
“Lista de indicadores”
Selecione o indicador e excluir



https://forexop.com/products/mt4indicators/7247/
Essa ferramenta usa um método de amostragem dinâmica para que as negociações de baixa divergência de probabilidade sejam filtradas nos estágios iniciais. Os demais são verificados em relação a vários outros critérios para maximizar a taxa de sucesso.

Os sinais de compra são gerados somente onde o mercado está profundamente sobrevendido e os sinais de venda onde o mercado está profundamente sobrecomprado. Estes, combinados com situações em que o momento está diminuindo, são vistos frequentemente onde uma correção de mercado está se desenvolvendo.

O indicador faz sugestões de negociação nas quais você pode agir ou ignorar. As sugestões de negociação são exibidas no gráfico. Mas se você não quiser assistir a tela o dia inteiro, poderá receber alertas instantâneos:
